MIOJO TOP BÃO DOS CRIA

Ingredientes: Miojão, Salsa e cebolinha, coloral, creme de leite, pimenta, pimenta do reino, óleo e sal.

Modo de preparo: Ferva 2 copos de água numa panela que caiba o miojo, NÃO QUEBRE O MACARRÃO, quando a água estiver fervida adicione o macarrão,
em seguida adicione 2 colheres de creme de leite, misture por 30 segundos, ou até a consistência do caldo ficar mais grosso, adicione pimenta do reino, salsa,coloral, cebolinha, sal e pimenta a gosto, e em seguida deixe ferver até a consistência do macarrão ficar do jeitinho que voce quiser. Agora só comer!
