4. Lasanha de Macarrão Instantâneo
Quem gosta de lasanha com certeza vai amar essa invenção. O gosto do frango desfiado, mussarela e requeijão se misturam com o sabor leve da massa, feita com tradicional miojo.

 

5. Miojo Caprese
Você vai precisar de mussarela de búfala, tomate-cereja, manjericão, azeite, sal e macarrão instantâneo. Em apenas 10 minutos o miojo caprese está pronto.

Clique para ver a RECEITA.

 

6. Miojo A La Strogonoff
O preparo leva um molho especial. Para começar, será necessário fritar a carne e refogar os demais ingredientes. Logo após adicione o creme de leite. Prepare o miojo e acrescente ao molho. Polvilhe com batata palha.

11. Espaguete ao Molho de Cerveja
Unir miojo e cerveja na refeição era tudo o que a gente queria! Primeiro você precisará fazer o molho de cerveja. Frite a carne com a farinha de trigo. Em uma panela adicione o óleo e frite a cebola. Depois adicione cerveja, água, molho de tomate, cenoura, cogumelo, pimenta e pimentão. Após o preparo, cozinhe o macarrão, coloque no refratário e despeje a mistura.
