4. Lasanha de Macarrão Instantâneo
Quem gosta de lasanha com certeza vai amar essa invenção. O gosto do frango desfiado, mussarela e requeijão se misturam com o sabor leve da massa, feita com tradicional miojo.

 

5. Miojo Caprese
Você vai precisar de mussarela de búfala, tomate-cereja, manjericão, azeite, sal e macarrão instantâneo. Em apenas 10 minutos o miojo caprese está pronto.

Clique para ver a RECEITA.

 

6. Miojo A La Strogonoff
O preparo leva um molho especial. Para começar, será necessário fritar a carne e refogar os demais ingredientes. Logo após adicione o creme de leite. Prepare o miojo e acrescente ao molho. Polvilhe com batata palha.

11. Espaguete ao Molho de Cerveja
Unir miojo e cerveja na refeição era tudo o que a gente queria! Primeiro você precisará fazer o molho de cerveja. Frite a carne com a farinha de trigo. Em uma panela adicione o óleo e frite a cebola. Depois adicione cerveja, água, molho de tomate, cenoura, cogumelo, pimenta e pimentão. Após o preparo, cozinhe o macarrão, coloque no refratário e despeje a mistura.

12.Brigaderão de miojo
Que tal uma sobremessa depois do seu delicioso miojo,o brigaderão de miojo é uma otima opção para os amantes do miojo.  primeiro prepare seu miojo do modo normal, mas não adicione nenhum tempero, em paralelo prepare um brigadeiro de panela simples(1-lata de leite condensado,4-coleres de nescau, 2-coleres de manteiga, leve tudo ao fogo e misture bem),escorra a água que conzinhou o miojo, e adicione o miojo na panela que está preparando o brigadeiro, e bazinga o brigadeirão de miojo tá pronto, só n esqueça de deixar esfriar,colocar na geladeira é uma boa ideia.
